Palma

untracked:
Archivos que no viven adentro de Git, solo en el disco duro.
Nunca han sido afectados por el comando git add.
Git no tiene registros de su existencia.

unstaged:
Archivos que viven dentro de Git.
No han sido afectados por el comando git add ni git commit.
Git tiene un registro desactualizado de estos archivos.
Sus últimas versiones solo están guardadas en el disco duro.

staged:
Archivos en staging.
Viven dentro de Git.
Hay registros de ellos por que han sido afectados por el comando "git add"
(no, los últimos cambios).
Git ya sabe de la existencia de los últimos cambios, pero aún no se han 
guardado en el repositorio por que falta ejecutar el comando git commint.

Archivos traked:
Son los archivos que viven dentro de Git.
No tienen cambios pendientes.
Sus ultimas actualizaciones se han guardado en el repositorio por medio
de comandos git add y git comment.

para sebass